Repository: boy12371/openwrt-package
Catalog: luci-app-ddns-cloudflare/po/*/cloudflare.po
Languages: zh_cn

source: DDNS Cloudflare
zh_cn: Cloudflare动态域名

source: Cloudflare Settings
zh_cn: Cloudflare设置

source: Configure your Cloudflare DDNS settings here
zh_cn: 在此配置Cloudflare动态域名设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable Cloudflare DDNS service
zh_cn: 启用Cloudflare动态域名服务

source: Update Interval
zh_cn: 更新间隔

source: Time interval in minutes between updates
zh_cn: 两次更新之间的时间间隔(分钟)

source: API Key
zh_cn: API密钥

source: Your Cloudflare Global API Key
zh_cn: 您的Cloudflare全局API密钥

source: Zone Name
zh_cn: 域名

source: The domain name to update (e.g. example.com)
zh_cn: 要更新的域名(例如example.com)

source: Record Name
zh_cn: 记录名称

source: DNS record to update (e.g. www)
zh_cn: 要更新的DNS记录(例如www)
